बहन!
कृपया
(लू जेनर, नर्सिंग स्नातक)
मुझे आशीर्वाद दें
कल की परीक्षा उत्तीर्ण करने के लिए
और एक योग्य नर्स बनना।
(शुभकामनाएं)
आपको ढेर सारी शुभकामनाएँ!
कोई डूब रहा है!
कौन है ये? जल्दी करो!
- उसे बचाओ!
कोई डूब रहा है!
- कौन बचा सकता है?
एक तरफ सरकाना!
मैं नर्सिंग की छात्रा हूँ! मुझे सीपीआर आता है!
उसे बचा लो।
(अरे बाप रे, मैं कहाँ हूँ?)
(प्राचीन वेशभूषा में क्यों?)
(क्या मैं सपना देख रहा हूं?)
नहीं!
(यह तो एक बुरा सपना होगा।)
अब शेन का समय आ गया है।
दिवंगत सम्राट के फरमान से,
सभी पत्नियों को चाहिए
(नए सम्राट ज़ियाओ वेनजिंग)
उसे पाताल लोक के रास्ते पर सेवा प्रदान करते हैं।
शुभ मुहूर्त आ गया है।
(यह सही नहीं है।)
(क्या वह
'हरम टरमॉइल' के सम्राट शियाओ वेनजिंग नहीं हैं?)
(वह मेरे पास क्यों आ रहा है?)
तो यह सपना नहीं है।
मैं सिर्फ
समुद्र तट पर किसी की जान बचाना।
मैं अब यहाँ कैसे हूँ?
संगोरी लू!
मुझे बचाओ!
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं!
बहन?
(यिंडन, महल की नौकरानी)
कंसोर्ट लू!
आप क्या कह रहे हैं?
(बहन,)
(मैं सोचा आप मर गये थे।)
(क्या मैं भी मर गया हूँ?)
तो लोग ऑनलाइन देखकर क्या कहते हैं
मृत्यु के बाद प्रियजनों के साथ रहने की बात सच है।
बहन,
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई!
महारानी लू, आप किस बारे में बात कर रही हैं?
मैं तुम्हारी बहन कैसे हो सकती हूँ?
क्या
क्या तुमने अभी मुझे फोन किया था?
पत्नी लू.
(यह तो पागलपन है।)
(मेरी जवानी के चरम पर,)
(वास्तव में मेरा पुनर्जन्म
लू झेन'र में हुआ था।)
(एक मोहक संगिनी)
(जिन्हें जिंदा दफनाया जाना है)
(दिवंगत सम्राट के साथ।)
(कितनी बुरी शुरुआत!)
(लू झेन'र, दिवंगत सम्राट की पत्नी)
ओह,
मेरा
ईश्वर!
क्या तुम भागना चाहते हो?
(मुझे मरना नहीं चाहिए!)
महाराज!
मैं भविष्य बता सकता हूँ!
मेरे पास भविष्य देखने की शक्ति है!
मैं पर्दे के पीछे शासन करने वाली महारानी से निपटने में मदद करूँगा।
और आपको अपनी शक्ति वापस पाने में मदद करेंगे!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मेरी माँ और मेरे बीच कलह पैदा करो!
अक्षम्य!
उसे मार!
मुझे खेद है!
क्षमा मांगना!
यह जानबूझकर नहीं किया गया था!
क्या कहा आपने?
मैं
पूर्वाह्न
क्षमा मांगना!
कोई बात नहीं!
♪जब गरज सुनाई देती है♪
महाराज!
आपसे मिलकर अच्छा लगा!
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा!
(सहयात्री।)
(जब सहयात्री मिलते हैं,)
(उनकी आँखों में आंसू भर आते हैं।)
उसे वापस हरम में ले जाओ।
और इसे साफ कर दो।
(मेरा जीवन है)
(क्या इसे इसी तरह दोबारा शुरू किया जाएगा?)
(बहन,)
(चल दर।)
=उनकी चुनी हुई कृपा=
(आपसे मिलकर अच्छा लगा)
=एपिसोड 1=
सब कुछ सोने का!
एक दमकता हुआ मोर!
ठोस सोने का मेंढक!
यह बहुत मजबूत है!
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि ज्योतिषी ने ऐसा कहा।
मेरी किस्मत अधेड़ उम्र में चरम पर पहुंच जाती है।
जैसे-जैसे मेरी उम्र बढ़ती जा रही है, मेरा भाग्य और भी बेहतर होता जा रहा है!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं जीवित रहूंगा
यह विलासितापूर्ण जीवन
सोने की कीमत फिलहाल 980 है।
इस वजन पर,
मैं अमीर बन रहा हूँ!
मोती के कंगन!
जेड के कंगन!
यह क्या है?
डेविड।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम एक कलाकार हो।
और एक धनी व्यक्ति।
यह गोल्डन फोएबे नानमू की लकड़ी है, है ना?
इसकी कितनी लागत आएगी?
इतना महान!
यह सोने के पहाड़ पर बैठने से कम नहीं है ।
घूरना बंद करो। चलो बात करते हैं।
ज़रूर।
आपने कब यात्रा की थी?
बस अब।
इसलिए
बिस्तर पर लेटा हुआ वो व्यक्ति आप तो नहीं थे, है ना?
महाराज, मैं आपकी पूजा करता हूँ।
मेरा दिल तुम्हारे लिए तड़प रहा है।
इसलिए मैं स्वाभाविक रूप से आया।
बिल्कुल नहीं।
मेरे कुछ सिद्धांत हैं।
जैसे ही मैं वहां से गुजरा, मैं एक गड्ढे में गिर गया ।
अच्छी बात है।
आपने कब यात्रा की थी?
दो वर्ष पहले।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप ऐसा प्रतीत होते हैं
आधुनिक व्यक्ति जैसा कुछ भी नहीं।
क्या आपने वह कॉमिक पढ़ी है?
मैं कॉमिक्स नहीं पढ़ता।
तो चलिए मैं आपको बताता हूँ
इस कॉमिक की कहानी के बारे में।
इस कहानी की नायिका आपकी माता,
महारानी चेन हैं।
हीरो आपके पिता हैं।
तुम्हारी माँ तुम्हारे पिता से प्यार करती थी।
लेकिन वह उससे प्यार नहीं करता था।
अपने परिवार के प्रभाव का इस्तेमाल करते हुए,
उसने उसे उससे शादी करने के लिए मजबूर किया।
दशकों तक, उन्होंने अनिच्छा से
शारीरिक और भावनात्मक यातना सहन की।
लेकिन दुखद नायिकाओं की मृत्यु इतनी आसानी से नहीं होती।
बाद में, आपके पिता का निधन हो गया।
फिर भी तुम्हारी माँ बच गई।
हम अभी जिस स्थिति में हैं, वही कॉमिक का अंत है।
अधिक लंबे समय बाद तक नहीं,
तुम्हारी अचानक मृत्यु हो जाएगी।
महारानी डोवेजर चेन
उसे पदोन्नति मिलेगी, वह धन अर्जित करेगी
और अपने पति से अधिक समय तक जीवित रहेगी।
फिर उसका बेटा।
बस घिसा-पिटा ड्रामा
"मैं तुमसे प्यार करता हूँ, लेकिन तुम नहीं करते"।
इसी से यह मनोरंजक बन जाता है!
हम महारानी के प्रति सद्भावना प्रदर्शित कर सकते हैं।
नायिका का विरोध करते हुए
इसका अंत कभी अच्छा नहीं होता।
तुम मेरे पिता की पत्नी हो।
जिसे महारानी सबसे ज्यादा नापसंद करती हैं।
क्या आपको लगता है कि वह आपकी सद्भावना स्वीकार करेगी?
अरे हां।
मैं उसके लिए सबसे बड़ा सिरदर्द हूँ।
क्योंकि हम उससे दोस्ती नहीं कर सकते,
इसके अलावा केवल एक ही विकल्प है।
क्या?
पहले आक्रमण करो।
चलो उसे नीचे गिराते हैं।
महारानी यहाँ उपस्थित हैं।
(चेन वानयी, महारानी माँ)
माँ, आपको किस बात पर गुस्सा आया है?
मुझे भी बताओ, ताकि मैं भी इसका आनंद ले सकूं।
लू जेनर कहाँ है?
लू जेनेर?
मैं नहीं समझता।
आपने जिस अंत्येष्टि साथी को बचाया!
मेरे साथ बेवकूफी मत करो!
यहां कोई अंत्येष्टि साथी नहीं हैं।
लेकिन नव नियुक्त महारानी लू.
वह मेरी संगिनी है।
पिता से असंबंधित।
आप किसी को भी जीवनसाथी नियुक्त कर सकते हैं।
लू जेनर को छोड़कर।
आप मेरे लिए जीवनसाथी चुनना चाहते हैं।
इसलिए मैंने लू जेनर को चुना।
आप खुश क्यों नहीं हैं?
वह तुम्हारे पिता की पत्नी है।
तो क्या हुआ?
क्या?
क्या आपको उससे जलन होती है?
क्योंकि उसे पिता का अनन्य स्नेह प्राप्त था।
और अब मेरा?
जिओ वेन्जिंग!
माँ,
लू जेनर मेरी महिला है।
अगर आप उसे ले जाना चाहते हैं,
अच्छा।
हिजड़ा फू!
(फू आन, मुख्य हिजड़ा)
अभी एक फरमान जारी करो
यह कहकर कि नए सम्राट का
निधन हो गया है।
सिंहासन महारानी को सौंप दिया गया है।
एक बार जब आप महारानी बन जाएंगी,
आप लू जेनर को दूर ले जा सकते हैं।
महाराज!
जिओ वेन्जिंग
क्या तुम्हें सच में लगता है कि मैं तुम्हें नहीं मारूंगा?
आगे बढ़ो!
मुझे इस दिन का बहुत लंबे समय से इंतजार था।
देर-सवेर,
लालच करने की कीमत तुम्हें चुकानी पड़ेगी
तुम्हारे पिता की चीजें।
क्या आपका चेहरा ठीक है?
यह ठीक है।
इससे पहले आप क्या काम करते थे?
आपमें जबरदस्त विस्फोटक शक्ति है!
एक अभिनेता?
मैंने काम नहीं किया।
आपकी शानदार लिनन पैंट कहाँ है?
यहां बहुत गर्मी है।
एयर कंडीशनिंग के बिना,
मैंने अपने बाल छोटे करवा लिए।
फिर आपने क्या किया?
ज्यादा कुछ नहीं।
मैं बस अपने पिताजी के खिलाफ साजिश रच रहा था।
अवैध बच्चे
पारिवारिक संपत्ति के लिए।
आप अभी कहा
आप महारानी को पद से हटाना चाहते हैं।
क्या कोई व्यवहार्य योजना है?
अब 2025 है!
पौराणिक
नाइन पर्पल ली ​​फायर लक की शुरुआत हो चुकी है।
नायिकाओं के वर्चस्व का युग।
अगर हम मिलकर काम करें...
हम सभी बाधाओं को दूर कर सकते हैं।
लू जेनर,
क्या तुम घर नहीं जा रहे हो?
मेरे पास यहाँ सब कुछ है
और मेरी बहन।
मैं वापस क्यों जाऊँगा?
आपकी बहन?
क्या मैं आपके साथ समय यात्रा कर सकता हूँ?
नहीं।
वह बिल्कुल मेरी बहन जैसी दिखती है।
तुम अपनी असली बहन को ढूंढने वापस क्यों नहीं जाते ?
इसे धोखेबाज कहने के बजाय?
क्योंकि
वह मर गई।
मुझे वह आधुनिक युग में नहीं मिल रही है।
शायद
मुझे स्वर्ग ने यहाँ भेजा है
उससे पुनः मिलने के लिए।
मैं यिंडन को आपके हवाले कर दूंगा।
आपकी निजी नौकरानी के रूप में।
(मैंने कभी सपने में भी नहीं सोचा था
कि मैं इतना खूबसूरत गाउन पहनूंगी।)
(बहुत सुंदर!)
(कई लड़कियां ऐसा बनने की ख्वाहिश रखती हैं)
(महारानी या कुलीन पत्नी।)
(लगता है मैं लगभग मंजिल पर पहुँच ही गया हूँ!)
(मैं
अपने जीवन के शिखर पर पहुँचने ही वाला हूँ!)
सचमुच एक मनमोहक संगिनी!
एक घातक स्त्री!
वास्तव में!
शाही दरबार में पैर धोना?
क्या इसकी अनुमति है?
ऐसा क्यों नहीं होगा?
यहां, मैं जो कहता हूं वही होता है।
ठीक है फिर!
सिंहासन कक्ष में पैर भिगोना!
- शानदार!
बेहद शर्मनाक!
- एक बेहद आकर्षक महिला!
- क्या मेरा फोन मेरे साथ आया था?
मैं एक फोटो खींचकर
उसे मोमेंट्स पर पोस्ट करना चाहता हूं।
क्या आप अब मोमेंट्स पर पोस्ट कर रहे हैं?
आरामदायक!
मैं फुट सोक का बादशाह हूँ!
जल्द ही यह पूरा शहर
यह आपका हो सकता है।
यह तो बहुत ही शानदार होगा!
कल मैं
हरम से निपटने में आपकी मदद करूंगा।
(कुलीन महारानी किंग,
नए सम्राट की पत्नी)
महारानी शी यहाँ हैं।
मुझे देर हो गई।
कृपया मुझे माफ़ करें।
तुम हमेशा देर से आते हो।
सबको इंतजार करवाते हुए।
(ब्यूटी यू, नए सम्राट की पत्नी)
आप महारानी की भतीजी होने के नाते ऐसा सोचती हैं,
क्या आप महल के नियमों को तोड़ सकते हैं?
नियम?
आप...
एक मात्र सुंदरता
मुझे नियमों पर ज्ञान देने की हिम्मत कौन करता है?
मैंने महामहिम को सुना
कल महारानी लू को
बलि के गड्ढे से वापस लाया गया।
आगे आओ और मुझे देखने दो
यदि आप अद्वितीय सुंदरता की धनी हैं।
सभी खूबसूरत बहनों को नमस्कार।
भागने की हिम्मत मत करना!
सहज प्रतिक्रिया।
गार्ड्स!
संगोरी लू
उसने सार्वजनिक रूप से मेरा अपमान किया है।
उसे थप्पड़ मारो।
मैंने जानबूझकर बचाव नहीं किया।
लेकिन मैं
मैं क्षण भर के लिए आपकी सुंदरता से मंत्रमुग्ध हो गया था।
मैंने लंबे समय से
आपकी दिव्य कृपा और सुंदरता के बारे में सुना है।
आज आपको देखकर मुझे लगता है कि
आप अपनी प्रतिष्ठा के अनुरूप ही हैं।
मैं विनती करता हूँ
महाराज से क्षमा के लिए।
आपकी जुबान कितनी वाक्पटु है!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि दिवंगत सम्राट
और महामहिम दोनों ही आपको पसंद करते थे।
महारानी शी,
पर्याप्त।
हम यहाँ बहनें हैं।
इतना हंगामा मत करो।
यह मनमोहक संगिनी मेरी बहन नहीं है।
तुम्हारे चेहरे को देखकर तो ऐसा लगता है,
तुम कोई खास नहीं हो।
दोनों सम्राटों ने आपके साथ
इतना विशेष व्यवहार क्यों किया?
इसलिए
क्या आप असाधारण हैं?
बिस्तर में माहिर?
महारानी शी,
- तुम...
- कब से मुझे हुकुम देने लगे?
सम्राटों का दिमाग अथाह होता है।
मुझें नहीं पता
उन्होंने सिर्फ मुझे ही क्यों पसंद किया?
महारानी शी,
अगर आपको इतनी जिज्ञासा है,
जाकर उनसे खुद पूछ लें।
तुम नीच!
गार्ड्स!
उसे पकड़ो!
मैं उसका मुंह फाड़ दूंगा!
- हां
हां!
मुझे छोड़ दो!
सचमुच एक मोहक स्त्री!
ऐसे बेशर्म कपड़े पहनकर इतराना !
उसने इस तरह के कपड़े पहने हैं
पुरुषों को प्रसन्न करने के लिए।
हे भगवान! यान्यु!
उसे नंगा करें!
उसे योंगहे महल से बाहर घसीटकर लाओ
ताकि वहां मौजूद लोग गवाह बन सकें।
वह कितनी बेशर्म है!
- हां
हां!
मुझे छोड़ दो!
आप क्या कर रहे हो?
मैं खुद कर लूँगा!
योंगहे पैलेस में क्या हो रहा है?
महाराज,
योंगहे महल से खबर आई।
महारानी लू को महारानी शी ने निर्वस्त्र कर दिया।
क्या महाराज आप देखने जाएंगे?
आज की इस भयावह घटना के बाद,
महारानी लू संभवतः
हंसी का पात्र बन जाएंगी।
इसका कोई मतलब नहीं है।
मैं चाहता हूँ कि वह मर जाए।
(लू जेनर)
♪ दर्रे के पार चांदनी
बेचैन फड़फड़ाती पंखुड़ियों के लिए आहें भरती है♪
♪जीवन क्षणभंगुर है,
बसंत की नदियाँ ठंडी पड़ जाती हैं♪
♪साफ़ नाव, धुंध भरे पानी में फिर से पाला जम गया,
किनारे पर विलो के पेड़ जल्दी पीले हो गए♪
♪खिड़की के किनारे अकेले बैठकर,
उदास सूर्यास्त को देखते हुए♪
♪आंगन के संगीत कक्ष में,
हवा अतीत की कहानियाँ सुनाती है♪
♪खाली गलियाँ आज भी
बचपन के दिनों की गाथा गाती हैं♪
♪मंच पर, मैं आपके गीतों की नकल करता हूँ,
अपने विचारों को बेपरवाही के हवाले कर देता हूँ♪
♪आज मेरा प्यार कहाँ है♪
♪मैं सोचता हूँ कि किसे निहारूँ,
हजारों हरी पहाड़ियाँ पाले से सफेद जमी हुई हैं♪
♪ जंगली सेब के फूलों का इंतज़ार,
एक क्षणभंगुर सपना ♪
♪मैं सोचता हूँ कि किसके साथ टोस्ट साझा करूँ,
जीवन मेरी मूर्खता पर हँसे♪
♪नाटक में खो जाने वाले ही
सबसे ज्यादा पागल होते हैं♪
♪आंगन के संगीत कक्ष में,
हवा अतीत की कहानियाँ सुनाती है♪
♪खाली गलियाँ आज भी
बचपन के दिनों की गाथा गाती हैं♪
♪मंच पर, मैं आपके गीतों की नकल करता हूँ,
अपने विचारों को बेपरवाही के हवाले कर देता हूँ♪
♪आज मेरा प्यार कहाँ है♪
♪मैं सोचता हूँ कि किसके साथ टोस्ट साझा करूँ,
जीवन मेरी मूर्खता पर हँसे♪
♪नाटक में खो जाने वाले ही
सबसे ज्यादा पागल होते हैं♪
♪तभी इस जीवन की लालसा को जानना
सबसे बड़ी मूर्खता है♪